Maticová kalkulačka. Umožní spravovat (pojmenovávat, vypisovat, načítat, mazat, ukládat, zadávat z klávesnice) matice a provádět nad nimi operace (+ - *, transpozice, výpočet inverze, determinantu, určení hodnosti, gaussova eliminační metoda). U gaussovy eliminace naimplementujte variantu, kdy program vypisuje a komentuje jednotlivé kroky. Naimplementujte různé reprezentace matic (husté a řídké matice). Napište aplikaci tak, aby se se všemi reprezentacemi matic pracovalo stejně, nezávisle na jejich vnitřní reprezentaci. 
